# 📅 Daily Note - 2026-07-11

> [!summary] **Ringkasan Hari Ini**
> Full pipeline batch 2025 dataset (165 PDF) selesai dijalankan end-to-end. Hasil: **97 PDF sukses, 15 skip, 53 gagal**. Pipeline scheduling 2 Tim + Stage 1c Red Guide Anchor terverifikasi 100% (237/237 foto).

---

## ✅ Aplikasi & Verifikasi Pipeline Penuh

### Full Pipeline 2025 (165 PDF)
```
export_pdf_foto.py       → 1782 foto diekspor ke 03_photos_export/
extract_pdf_dates.py     → 541 date.txt diperbarui per subfolder aset
scheduler.py             → schedule.json (Tim 1 & 2, 07:00-18:00)
edit_timemark_ide1.py --schedule → 1530/1530 foto sukses (Stage 1c: 18 foto CLT/BOO)
merge_pdf_foto.py --schedule → 97 OK, 15 SKIP (missing foto), 53 FAIL (no assets page 1)
```

### Detail 53 PDF Gagal (Layout Berbeda)
| Kategori | Jumlah | Contoh |
|---|---|---|
| SERAT OPTIK | ~15 | `*_SERAT OPTIK_1 BULANAN_Bogor.pdf` |
| TELEKOMUNIKASI | ~12 | `*_PERALATAN TELEKOMUNIKASI_*.pdf` |
| CATU DAYA | ~4 | `*_CATU DAYA_1 BULANAN_Bogor.pdf` |
| PINTU PERLINTASAN | ~6 | `*_PINTU PERLINTASAN_*.pdf` |
| CTC CTS | ~2 | `*_CTC CTS_*.pdf` |
| DALAM PERSINYALAN | ~4 | `*_DALAM PERSINYALAN_*.pdf` |

**Root cause:** Parser `extract_asset_rows` (pdfplumber word extraction) hanya mengenali format AXC/WESEL/SINYAL di halaman 1. Format telekomunikasi/catu daya/layout khusus tidak punya struktur baris yang sama.

---

## 🔧 Teknis: Stage 1c Red Guide Anchor (Final)
- **Implementasi:** `find_red_guide()` HSV orange isolation → `determine_template()` → posisi textbox **di KANAN guide**, **center Y sejajar ATAS guide** (y1), box extends 25% up / 75% down.
- **Hasil:** 18/18 foto (6 folder: ZP 12B/13/14B/20A/24B CLT + ZP 31D BOO) berhasil diproses rapi.
- **Total akumulasi:** 237/237 foto (100%) berhasil di edit_timemark_ide1.py.

---

## 🌐 Web UI Dashboard (`app.py`)
- Step Indicator Bar (Step 1-5) dinamis dengan warna: Indigo (Active), Hijau (Done), Merah (Error).
- Real-time log polling via SSE `/api/stream-logs`.
- Progress bar & status text sinkron dari `/api/status`.

---

## 📁 File Terupdate
- `Dashboard.md` — status pipeline terbaru
- `AGENTS.md` — referensi lengkap (4-Stage, folder consensus, scheduler, Stage 1c)
- `edit_timemark_ide1.py` — Stage 1c + `--schedule`
- `merge_pdf_foto.py` — `--schedule` + Tim_N folder lookup
- `scheduler.py` — scheduling 2 Tim + overflow rule
- `checklist_types.json` — konfigurasi jenis ceklis (manual mapping)

---

## 🎯 Next Actions (Agent Auto-Instruction)
> [!warning] **Instruksi Permanen untuk Agent Selanjutnya**
> **SETIAP kali ada update kode/script/config, WAJIB:**
> 1. Update `Dashboard.md` (status tracker, checklist, daily logs)
> 2. Buat/append `Notes/Daily/YYYY-MM-DD.md` dengan ringkasan perubahan
> 3. `git add . && git commit -m "<type>: <subject>" && git push`
> 
> **Tanpa perlu diminta user.** Ini aturan project (lihat AGENTS.md → Critical Rules).

---

## 🔮 Rencana Esok
- [ ] Audit folder `03_photos_export/`, `04_photos_edited/`, `05_pdf_merged/` — hapus isi yang tidak terpakai (user request).
- [ ] Investasi parser terpisah untuk 53 PDF gagal (kategori telekom/catu daya) — kalau user mau lanjut.
- [ ] Review `asset_waktu_mapping.json` — pastikan mapping lengkap untuk batch selanjutnya.

---

> [!tip] **Git Commit Plan**
> ```bash
> git add .
> git commit -m "feat: full pipeline 2025 batch (97 OK, 15 SKIP, 53 FAIL) + Stage 1c verified 237/237"
> git push
> ```
